Make my style ココロきらめきがシグナル
Make my style 胸中的悸动便是讯号
りんくちゃん　ダンス上手いよね
邻久跳舞好好看啊
どんなキセキがまってるかな？
会有怎样的奇迹等着我呢？
ボーカルもいけてるし
唱歌也很好
うつむいたわたしもぜんぶ　リンクしちゃう魔法
将害羞的我也连接起来的魔法
DJマッシュのプレイ　上がったよね
DJ mash的演出 气氛真棒啊
校内ランク上がってきたのも納得ね
难怪校内排名一直在上升
Make my heart  夢をシャニムニしちゃいたい
Make my heart  想让梦想自由自在
あとさ　VJもよかったよね
还有啊 VJ也很棒
こんな気持ちが楽しくて
这份心情多么快乐
あれはエモかった
那画面太感人了
キレイすぎ…
如此绚丽…
納得いかない
我不能接受
何が
什么
パフォーマンスのリアクション
对我们演出的反馈
でも　みんないいって言ってくれてるみたいだよ
但是 大家都说很好哦
その証拠に　ランキングもまた上がったし
我们的排名上升 更说明了这一点
けど　評価されてるのりんくと真秀だけじゃない
但是 只有邻久和真秀被大家夸啊
いや　だけどむにのVJだって評判いいじゃん
但是无双的VJ评价也很好啊
「VJいいね」じゃなくて
我不要「VJ很棒」
「むにちゃんいいね」じゃないとダメなの
我要「无双很棒」
それってどっちも同じじゃ…
这不都是一样的…
同じじゃない
不一样
同じだよね
是一样的吧
だな
是啊
あの　つまりそれって
那个 也就是说
パフォーマンスの時のVJという現象を評価されるのではなく
你所希望的并非是表演中的VJ得到赞赏
それをやっていたのが大鳴門さんだと認識され
而是希望大家知道VJ是大鸣门同学
その大鳴門さん自身が賞賛されないと　不服だということでしょうか
如果大家赞赏的不是你本人 就会不舒服对吗
ま…　まあ　そんなだけど
确… 确实是这样
面と向かってそこまでズバリと言われると…
但当面被说得这么直白…
ごめんなさい
对不起
でもさ　それってやっぱ一緒なんじゃない
但是 确实没啥区别吧
Hey Yo! Let's Dance with D4DJ!
Turn Around, Turn!
Check It, Check It Now,
It Says, "Know D?"
Everybody　人類みなトモダチ
所有人类都是好朋友
総ダチ！
一齐起来！
いつでも繋がってる
永远连接在一起
ぐるぐるCommunication
转啊转啊Communication
ボックスふみふみ　Here We Go!
踏起四方形舞步 Here We Go!
集合！
おいでこのフロアに今すぐに！
快过来 现在就进入舞池吧！
ココで踊らにゃSong! Song!
在这里不可不舞Song! Song!
Turn It Up! Let's First Mix!
It Need Sun and Sea!
理性のトビラ開いて Ready？
打开理性之门 Ready？
メテオ・シャワー浴びながら
沐浴着流星雨
未踏の景色　魅させてほしい？
想让我以奇景魅惑你？
時空を超え　宇宙となり　君に捧ぐ
超越时空 化作宇宙 为你奉上
潮干狩りTime!　わけわかめNight!
赶海时刻 莫名裙带菜夜晚
君のKawaiiにワケとかナイ！
你的可爱不需要理由！
Tokimekiぐるぐる Turn Round Turn!
心跳不停 转呀转！
初めての声が
首次唱出的歌声
繋がっちゃった！
连接在了一起！
マイクロフォンから届け　DJ4U
通过麦克风献给你 DJ4U
弾けて始まれ！
欢乐闹一场吧！
次のステージは明日？明後日？
下次舞台在明天？后天？
ぐるぐる As Soon As!
转啊转啊 越快越好！
本字幕由喵萌奶茶屋制作  作品仅供交流学习使用  请勿用于商业用途
字幕组招新QQ群：421320480
翻译：名別 小单车  校对：Ronny  时后：错党
繁化：SashiharaRino  外挂压制：火鸡FC不能的冬马
まったく　 真秀は分かってないんだから
受不了 真秀根本不懂
私はVJすごいじゃなくって
我想要的不是VJ很厉害
むにちゃんすごいってないといやなの
而是无双很厉害
もしかして　みんなむにがVJオンリーって分かってないのかな
难道说大家都不知道VJ only是无双吗
もし　そこがはっきり分かるようなアピールができれば
如果能做出宣言 让大家清楚明白这一点
VJオンリーって大鳴門さんだったの
VJ only原来是大鸣门同学吗
すごい
好厉害
よし　だったら
好 既然如此
これなら　私がVJオンリーだって絶対分かるよね
这样的话 大家就知道我是VJ only了吧
何あの子
她干嘛呢
何かのコスプレ
这是Cos什么呢
ちょっと目立ち過ぎちゃったかしら
是不是有点太显眼了
な…　何よ
干… 干嘛
言いたいことあるなら言いなさいよ
有什么要说的就赶快说啊
いや　その　なんて言うか
不 那个 怎么说呢
お前　勇気あるな
你挺勇敢的
いや　さすがにあれはびっくりしたよ
哎呀 确实吓了我一跳啊
その話はもういいって言ってるでしょ
我不是说了不提那件事了吗
私も見たかったな　それ
我也好想看一下啊
真秀ちゃんだけずるい
只给真秀看不公平
あたしだって別に見たくて見たわけじゃ
我也不是想看才看到的
ちょっと　見たくない者扱いはやめてよね
喂 别说得好像不想看我似的
そうは言ってないって
我不是这个意思
ただ　まあ　普段使いにはちょっと大きいかなって
只是 正常来说确实有点大了
あの　でしたらこれとかどうでしょう
请问 这个如何呢
兔耳发箍
选择送货地址
兴趣>Cosplay·变装
兔耳发箍（白色）
これくらいのサイズなら　アクセサリーの範疇ですし
这种大小 也算是饰品的范围之内
きっと大鳴門さんに似合うと思いますよ
我觉得一定会很适合你
似合うよ　絶対
肯定很适合
そ…　そうかな
是… 是吗
私　これつけてるむにちゃん　見たい
我好想看你戴着它
おっし　そんじゃポチっちゃうか
好吧 那就下单吧
立即购买
加入愿望单
満足満足
满足满足
毎日そんなに食べてよく太らないよね
每天都这么吃 亏你长不胖啊
だってご飯美味しいもん
但是饭很好吃嘛
会話になってないんだけど
你们这算对话吗
麗ちゃん
丽
あの　これうちに届いてましたから
这个送到了我家
私？
我的？
けど　なんで私が注文したのがあんたんとこに
但是 为什么我下单的会送到你家
あんたのアカウントで注文しちゃったから…
因为用你的账号下了单…
早く早く　つけて見せて
快快 戴上看看
じゃあ
好吧
早く早く
快点快点
ど…　どうかな
怎… 怎么样
可愛い
好可爱
ま　それならいきなり出くわしてもビビることはないか
挺好 这样突然遇到也不会被吓到了
何ですって
你说什么
ラブリー　お家で飼いたい
好可爱 想养一只
近い近い
太近了
みんなに可愛いって言われたけど
虽然大家都说我可爱
根本的な解決になってない気がする
但我还是觉得没解决根本上的问题
なんでさ　可愛いって言われたかったんだろ
为什么 你不是想被别人夸可爱吗
じゃなくて
才不是
私は　パフォーマンスのVJがいいって言われて
大家都在夸奖VJ
それやってんのがVJオンリーことむにちゃんだってみんなに知ってもらえて
我希望大家都知道VJ only就是我
そんで私自身が褒められたいの
然后都来夸奖我
面倒くさいやつだな
真是个麻烦的家伙
ま　分かってたけど
不过 我本来也知道
やっぱ　VJだけってのがよくないのよ
果然只做VJ不太好
私もボーカルやる
我也要做主唱
ステージの真ん中に立つ
站在舞台中间
それっていいかも
这样很好啊
ボーカルやるって　それ本気なのか
你要做主唱 认真的吗
も…　もちろん本気よ
当… 当然是认真的
いいよね　いいよね真秀ちゃん
可以吧 可以吧真秀
まあ　ボーカル取れるメンバーが増えると
确实 能做主唱的队员增加的话
パフォーマンスの幅が広がるから
表演的范围也会变广
悪くはないと思うけど
我觉得还不错
そうなると　曲をどうするか
这样的话 歌曲要怎么办
新曲作ろう　むにちゃんにバッチリ合うやつ
写一首新歌吧 适合无双的
むにに合う曲か
适合她的吗
な…　何よ
看… 看什么
それって　麗はどんな感じだと思う
你觉得是怎么样的呢 丽
そうですね
我想一下
大鳴門さんのイメージと言うと…
说到大鸣门同学的印象…
例えばですけど
举个例子吧
どういうイメージよ
这是什么印象啊
ち…　違ってましたか
不… 不一样吗
ぜんっぜん違う
完全不一样
麗は私のこと分かってない
你根本不了解我
す…　すみません
对… 对不起
だったら　分かり合えるように
这样的话 为了让你们互相了解
麗ちゃんがむにちゃんのお家にお泊まりすれば
丽就去无双家里住一晚吧
ほら　私たち　ちっちゃい頃お互いの家に泊まりっこしたよね
你想 我们小时候都去彼此的家里住过吧
え…　ええ　そうだったわね
嗯… 确实
私　それでむにちゃんとそれまで以上に仲良くなれた気がするの
我觉得那让我们的感情变得更好了
だから同じことすれば　むにちゃんと麗ちゃんすっごく仲良くなれると思うんだ
所以我觉得你们也这么做 感情就会变得特别好
それはそうかもしんないけど…
说是这么说…
分かりました
我明白了
私　新曲を作るために　大鳴門さんのお家にお泊まりします
我为了创作新歌 会去大鸣门同学家住一晚
って　何緊張してるのよ
我在紧张什么呀
友達がうちに来るってだけじゃない
不就是朋友来家里嘛
は…　はい
来… 来了
可愛いものがいっぱいで　まるでおもちゃ屋さんみたいですね
好多可爱的东西 就像玩具店一样
一応褒め言葉だと思っとくわね
我就当做你这是在夸我吧
か…　会話が…
说… 说不上话…
ね…　ね　暇つぶしにゲームでもしない
对… 对了 要不要玩游戏来打发时间
操作は大体教えたからね　今から実戦よ
操作我基本都教给你了 现在开始就是实战了
はい　隊長
是 队长
あの　相手が打って来るんですけど
那个 对方在打我
敵だから　打ってくるわよ
因为是敌人 肯定会打你啊
あの　どんどん当たってます
那个 我一直在挨打
このままだと死んじゃいます
这样下去要死掉了
じっとしてないで　走って
别在原地发呆 跑起来
隊長　置いていかないでください
队长 别丢下我一个啊
やりました　コンプリートです
太好了 我完成了
やるじゃない
挺厉害嘛
やっぱり楽器やってるから　リズム感がいいのかしら
果然玩乐器的节奏感都很好吗
ね　そろそれお腹すかない
对了 你饿了没
そう言えば
有那么一点
じゃ　ご飯にしましょうか
那我们就吃饭吧
すみません　エプロンお借りします
不好意思 借一下你的围裙
夕飯の用意を自分たちですると聴いていれば
要是早知道要我们自己做饭的话
自分のを持ってきたんですけど
我就带自己的过来了
さあ　何から始めましょうか
好 我们从哪里开始呢
もう用意終わったわよ
已经准备好了哦
いただきます
我开动了
おいしい
真好吃
私　こうしたカレーを食べるの初めてなんですけど
我还是第一次吃这种咖喱
意外と本格的な味なんですね
没想到味道这么正宗
ま　本格って書いてあるからね
那可不 包装上也写着正宗呢
はい　これ
这个给你
ちっちゃいうさみみ　あんたのアカウントで買っちゃったでしょ
我不是用你的账号买了个小兔耳吗
支払いそっちにいったわけだから
让你付了钱
同じくらいの値段の買っといたの
所以给你买了个一样价格的
そんなこと　気にしていただかなくてもいいのに
其实你不用在意的
いいから　開けて
好啦 打开吧
私は借りは作らない女なの
我可是不欠人情的女人
は…　はい　それじゃあ
好… 好的 那我就不客气了
素敵
好好看
気に入ってくれたようね
看来你挺喜欢的
あんたに似合うと思うから　つけてみて
我觉得很适合你 戴上看看吧
可愛い
好可爱
ですけど　普段使いだとちょっと派手かもしれませんね
但是 平常用的话是不是有点花哨了
だったらステージでつければいいじゃない
那就在舞台上戴呗
ちょっ　だ…　ダメです
不… 不行啊
わ…　私が皆さんと一緒にステージに立つなんて
居… 居然让我和大家一起上台
そんな
这可不行
ママ　どうしたの
妈妈 怎么了
そう
是吗
分かった　じゃ
知道了 拜
あの…
那个…
ママ　仕事の都合で今日は帰ってこないって
妈妈说工作太忙 今天回不来了
いつものことよ
常有的事啦
私ちっちゃい頃からずっとこうだから
从小就经常这样
もう慣れちゃったし
我已经习惯了
小さい頃からずっと…
从小就这样…
それって　ちょっと寂しいですね
听起来有点寂寞
寂しいわけ　ないじゃない
我哪有寂寞
エゴサ　エゴサ　エゴサをしていると…
自搜 自搜 只要自搜…
お風呂ごちそうさまでした…
谢谢你让我用浴室…
大鳴門さん　な…　何をやって
大鸣门同学 你… 你在干什么
お風呂に入ったのに　そんなもの食べるなんて
都洗完澡了 居然还吃这东西
一体どういう
到底想干什么
カロリー　気にしてるってこと
你是在意热量吗
そうじゃなくて
不是说这个
お風呂入ってからおやつを食べるなんて
洗完澡后居然吃零食
そんな…　そんなことって
这种… 这种事
ずっと思ってたけど　あんたってちょっと変わってるわね
我一直觉得 你有时候有点怪呢
今日はとっても楽しかったです
今天特别开心
私　こんな風にお友達のお家にお泊まりするの　初めてで
我还是第一次像这样在朋友家留宿
大鳴門さんのこと少し分かった気がします
感觉对你的了解也多了些
むにっていいわよ
叫我无双就好了
でも…
但是…
さっき自分で言ったでしょ
刚才你自己也说了吧
「お友達」のお家にお泊まりって
在「朋友」家留宿
麗ちゃん
丽
愛本さん
爱本同学
お泊りしてむにちゃんのこと分かった？
去无双家住过后 更了解她了吗？
はい　色々と
是的 知道了很多
でも　おおなる…
但是 大鸣…
むにさんには色々の面があることが分かって
我见到了无双同学的很多面
かえってイメージがまとまらなくなってしまって
反而不知道该怎么总结她的印象了
だったらそれ　全部入れちゃおうよ
那就全加进去吧
いろんな面があるなら　それ全部がむにちゃんだよ
不管有多少面 它们都是无双啊
これが私のイメージ？
这就是我的印象？
すっごくむにちゃんを感じる
特别有无双的感觉
けど　なんか曲としてまとまってなくない？
但是 我为什么感觉曲风不太统一？
確かにそうかもしれませんね
确实有点
いや　いいよこれ
不 这个很棒啊
曲調がころころ変わってくの　面白いよ
曲调不断变化着 很有趣
その変化に合わせて　いろんなビートを組み合わせていけば
如果能配合这种变化 附上对应的节拍
目まぐるしい曲で耳を惹く　キャッチーなものになると思う
瞬息万变的曲风就能吸引人 应该会非常抓耳
それと全体的にはアッパーな中で
而且全程都处于气氛上升的状态
急に入ってくるしっとりとしたメロディーがいいアクセントになってる
突然切入的安静旋律也是很不错的变化
そういうものでしょうか
是这样的吗
だったらさ
那样的话
そこ　ステージでその場で弾いたりするといいんじゃない
直接在现场弹奏不也挺好的
それいい　さすがむにちゃん
好想法 不愧是无双
確かにそれはありだな
确实可以这样
きっとパフォーマンスのいい見せ場になるよ
肯定会成为演出的一个不错的看点
というわけで
就是这样
それって　もしかして私が
你们难道在说我吗
他に誰かいるっていうの
除了你还有谁啊
むむむ…　無理です
不不不… 不行的
私がステージに出て弾くなんて
怎么能让我上台弹奏
なんでよ
为什么啊
コンクールとかじゃもっと大きいとこでピアノ弾いてんでしょ
你不是在钢琴大赛之类的更大场面上弹过吗
それはそうですけど
虽然是这样没错
楽器は　楽器はどうするんですか
乐器呢 乐器怎么办
あそこにうちのピアノは持ち込めないでしょうし
我家的钢琴拿不过去的吧
そこは大丈夫　あたしが使ってるキーボードがあるから
这点不用担心 我有一台以前用的键盘
でも　せっかくだから
不过 好不容易有这种机会
もうちょいちゃんとしたの　レンタルしたほうがいいか
还是租个更像样的吧
じゃあ　決まりだね
那就这么定了
だけと　キーボード弾いてる時以外はぼーっと突っ立ってるのもなんかあれよね
但是 不弹琴的时候傻站着也不太合适
あの　私…
那个 我…
じゃあ　私と一緒にダンスしよう
那就和我一起跳舞吧
いいわね　それ
好主意
私ダンスなんて　ステップとか踏めないし
我哪会跳舞 基本的舞步都不会
振りさえ覚えれば
有些舞只要记住动作
ステップ踏めなくても踊れるのがあるよ
不需要会专门的舞步也可以跳
パラパラとか　動かすのはほとんど手と上半身だけってのもあって
也有像Para Para舞这种 几乎只有手和上半身动作的
そういうのなら　ちょっと練習すれば　誰でもできるようになるし
这种舞只要稍加练习 谁都能跳的
いいわね　それで行きましょう
不错呢 那就这样吧
このむにちゃんのボーカルデビューなんだから
这可是我作为主唱的出道演出
バックダンサー3人で盛り上げちゃってよ
三位伴舞可要让气氛嗨起来哦
3人？
三位？
あんたが言いだしっぺなんだから　もちろんあんたもやるわよね
毕竟是你提议的 当然你也要跳了
あ…　あたしも？
我… 我也要跳？
そ…　そうです
就… 就是
誰でもできるって言ったんですから
是你说谁都能跳的
明石さんだってできますよね
自己当然也没问题吧
いや　まあ…
那个什么…
できるとは思うけど…
跳是能跳 不过…
なら　やって
那就跳吧
っておい
喂
すごい　すごいすごい
好棒 好棒好棒
むにちゃんの新曲に　麗ちゃんのキーボード
无双的新歌 加上丽的键盘
そんでみんなでダンスだなんて
再加上大家的舞蹈
はっぴーあらうんど～！
Happy Around！
あらうんど～！
Around！
あの　ちょっといいですか
那个 能听我说一句吗
前から気になってたんですけど
之前我就很在意
その掛け声？
那个口号？
どうしてハッピーアラウンドなんです
为什么是Happy Around呢
アラウンドは周りにとか巡ってって意味でしょ
Around有着周围或者旋转的意思对吧
私のハッピーが周りのみんなにも伝わって
就是把我的快乐传递给周围的人们
それが巡ってきて　もっと私がハッピーになるって意味なの
然后再转回我这里 让我更加开心的意思
わかった
明白了吗
それじゃあ　みんなでやってみよう
大家一起来一次吧
せーのっ
预备
はっぴーあらうんど～！
Happy Around！
あらうんど～！
Around！
新曲に新キーボードに　新メンバーだって
据说有新歌 新键盘手 新成员
んーっと
我看看
それって新しいボーカルの子が入ったってこと
就是说有个新主唱加入了吗
じゃなくて　VJやってた子が歌うんだって
不是的 听说是原来的VJ要唱歌
新メンバーはキーボード入れるみたい
新成员应该是键盘手
やっぱこの子たちのフライヤー　センスいいよね
她们的宣传海报 品味还真不错
けど　「DJ mash&りんくWith VJ only+渡月麗」って
不过 「DJ mash&邻久 With VJ only+渡月丽」
長くない
太长了吧
1 2 3 4
一 二 三 四
何よ　緊張してるの
怎么了 很紧张吗
は…　はい
是… 是的
す…　ステージでのパフォーマンスなんて余裕なんだから
上… 上台演出这种事小菜一碟啦
余裕…
小菜一碟…
むにさん　一緒に頑張りましょう
无双同学 一起加油吧
ぎぶみーAwesome!!!!
DJ mash+りんく with VJ Only + 渡月麗
作詞・作曲・編曲：PandaBoY
ギブミー　ギブミー　Awesome♥♥♥
Give me Give me Awesome♥♥♥
Awesome! (Awesome!)
みんなでせーのっ！　むにちゃんAwesome!!
大家一起预备！ 无双Awesome!!
Are you ready?
CHECKしてねパリピーポー
记得CHECK哦 台下的人们
ちょっと既読スルーはやめなさいよ！
喂 不许已读无视我的消息！
ネットで拡散希望
希望能在网上扩散
もうっ全然足りないんですけどぉー！
真是的 还完全不够呢！
今日もエゴサーチ　DisはNo No No
今天也自我搜索 对Diss说No No No
見たくないの　ミュート　ミュート
不想看到的 屏蔽屏蔽
カレーもDigも本格派
咖喱和挖歌都要正宗
お風呂上がりのポテチは最高♥
洗澡之后的薯片最棒啦♥
ひとりでも寂しくない
就算一个人也不寂寞
だから褒めてよ讃えてよ
所以表扬我吧 赞美我吧
ウサミミをCheck it outして
Check it out我的兔耳朵
全部全部全部かわいいでしょ？私♥
我的一切一切一切都很可爱吧？♥
もっとちょうだい♥
再来几句吧♥
甘くて　とろけちゃいそう
甜美到快要融化
魔法の言葉☆
魔法的话语☆
ハートちょうだい♥
给我你的心♥
目指すのはもちろん
我的目标自然是
世界征服です♥
征服全世界♥
ギブミー　ギブミー Awesome♥♥♥
Give me Give me Awesome♥♥♥
Awesome! (Awesome!)
みんなでせーのっ！　むにちゃんAwesome!!
大家一起预备！ 无双Awesome!!
ありがと♥
谢谢♥
今日も盛り上がったね
今天气氛也好棒
ああ　新曲もバッチリだったしね
是啊 新歌也没话说
無事に済んでよかったです
能平安结束真是太好了
私　まだ胸がドキドキして
我胸口现在还在砰砰跳呢
まっ　私が本気出せばこんなものよ
那可不 只要我认真起来都是小菜一碟
これからも「DJ mash&りんくWith VJ only+渡月麗」で頑張っていくわよ
以后我们 「DJ mash&邻久 With VJ only+渡月丽」也要继续加油
「DJ mash&りんくWith VJ only+渡月麗」でガンガンやってこう
「DJ mash&邻久 With VJ only+渡月丽」冲啊
この調子でいけば
照这样下去
「DJ mash&りんくWith VJ only+渡月麗」でサンセットステージに立てるかも
「DJ mash&邻久 With VJ only+渡月丽」说不定能登上落日舞台
あの…
那个…
盛り上がているとこ申し訳ありませんが
抱歉在热闹的时候打断你们
「DJ mash&りんくWith VJ only+渡月麗」って　長くありません
「DJ mash&邻久 With VJ only+渡月丽」是不是太长了
言われてみるとそうかも
这么一说好像确实
いや　言われなくても長いでしょ
不是 不用说也很长吧
なんか　成り行きで始めちゃったけど
一直以来都是顺势而为
そろそろちゃんとしたユニット名考えたほうがいいか
不过也该想一个正式的团名了吧
けど　それってあれしかなくない
但是还有别的选择吗
はっぴーあらうんど～！
Happy Around！
あらうんど～！
Around！
たまにはこうして肩を並べて飲んで
偶尔像这样肩并肩喝着酒
ほんの少しだけ立ち止まってみたいよ
真想稍微停下驻足一会
全然　暇にならずに時代が追いかけてくる
结果完全没有空闲 时间总是追在身后
走ることから　逃げたくなってる
已经从奔跑 变得想要逃跑
Hey Hey Hey　時には起こせよムーヴメント
Hey Hey Hey 偶尔也要振作起来行动一番
がっかりさせない期待に応えて
不别让人失望 回应着他们的期待
素敵に楽しい　いつもの俺らを捨てるよ
将以往乐在其中的我们舍弃
自分で動き出さなきゃ　何も起こらない夜に
在这夜晚 自己不行动便什么都不会发生
何かを叫んで自分を壊せ！
放声大喊些什么 摧毁自己吧！
Wow- WowWar- WowWar tonight
Wow- WowWar- WowWar forever
昨日のマッシュとりんくのパフォーマンス　よかったよね
昨天mash和邻久的演出 真棒呀
超やばかった
超棒
VJの子がボーカルやったのもサプライズだったけど
VJ做主唱虽然也很惊喜
キーボード弾いてた子　めっちゃよくなかった
不过那个键盘手 实在是太厉害了
そそ　あそこ一番盛り上がったよね　麗だっけ
对对 那里最有感觉了 是叫丽吧
これからはあの子　要チェックだよね
以后可要重点关注她
私もそう思う
我同意
やっぱ　納得いかなーい！
我还是无法接受！
静かな街の中に突如現れる大きなお屋敷
安静的城中突然出现巨大的宅邸
四方を塀に囲まれ
从院墙的包围之中
屋敷の中から美麗な音色と　食欲を刺激する香辛料の匂いが
传来了美丽的音乐与刺激食欲的香料味道
屋敷の中には一体何が
宅邸之中究竟发生了什么
次回　「Fall Camp」
下集 「Fall Camp」